隐私政策 Privacy policy


《BEED 贝尔德 招投标评标和专家库管理》 (下称本产品)尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本产品会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本产品将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本产品不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本产品会不时更新本隐私权政策。您在同意本产品服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本产品服务使用协议不可分割的一部分。

1.适用范围

a)在您使用本产品时，本产品不收集任何用户和个人资料信息以及你的数据信息。


2.信息使用

a)本产品不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本产品（含本产品关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

b)本产品亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本产品平台用户如从事上述活动，一经发现，我司有权立即终止与该用户的服务协议。


3.信息披露

在如下情况下，本产品将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

a)经您事先同意，向第三方披露；

b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

c)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

d) 如您出现违反中国有关法律、法规或者本产品服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

e) 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；


g) 其它本产品根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

4. 信息存储和交换

本产品不收集任何信息亦不保存任何关于您账号信息和工作内容数据。

5. 信息安全

a) 本产品帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本产品将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

 
 
